Nếu bạn đang sử dụng Microsoft Intune để quản lý các thiết bị khác nhau, một trong những vai trò của bạn
sẽ thực hiện trong sử dụng Microsoft Intune thực sự quản lý việc cập nhật thiết bị của bạn.
Vì vậy, như bạn có thể biết, chúng tôi có người quản lý cấu hình, và cũng có Microsoft Intune.
Một số công ty nhỏ khác, tôi đang làm việc cho tư vấn viên, chúng tôi có cấu hình
Quản lý, đang được sử dụng để triển khai cập nhật cho tất cả các thiết bị và công ty trên toàn thế giới,
Nhưng chúng tôi có Microsoft Intune, được sử dụng để triển khai chính sách cho thiết bị.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi áp dụng những gì chúng tôi gọi là nhân quản lý sử dụng cả Microsoft Intune và
cấu hình bộ quản lý.
Nhưng nếu, ví dụ, bạn muốn sử dụng tất cả các Microsoft Intune để triển khai cập nhật cho tất cả
Thiết bị của bạn và không phải bộ quản lý cấu hình của bạn, bạn sẽ làm như sau.
Nhưng trong môi trường này, tôi đã cấu hình trình phục vụ Windows của dịch vụ này để triển khai
Cập nhật cho tất cả các thiết bị của tôi, nhưng đồng thời, tôi muốn chỉ cho bạn làm thế nào để sử dụng Microsoft
Có khả năng triển khai cập nhật thiết bị.
Vì vậy, những gì chúng ta cần làm là đi đến các thiết bị, và từ đây, chúng ta cần chỉ cần cuộn xuống.
Và bạn có thể thấy, trên chính sách của chúng tôi, bạn có thể thấy chúng tôi có, những điều cho Windows
10, và sau đó, chúng tôi có cập nhật trong tương lai cho Windows 10 và sau đó, chúng tôi có nâng cấp chất lượng
Windows 10 và sau đó, và chúng tôi cũng có cập nhật cho iOS và MacOS.
Vì vậy, hãy đi cập nhật cho Windows 10 sau đó.
Vì vậy, nếu bạn đã sử dụng SCCM trước khi trong quá khứ, chắc chắn bạn sẽ được quen thuộc
Với cách tạo cập nhật, mà tất nhiên cho bạn sẽ được thẳng thắn và
Rất dễ.
Vì vậy, đây là lần đầu tiên của bạn làm điều này, tôi đã sử dụng để xem trên video này, bạn chỉ cần nhấp chuột
tạo hồ sơ, và tôi chỉ được gọi là các bản cập nhật vòng, chỉ là một ví dụ tên, bạn có
Chìa khóa, chỉ cần viết nó mô tả, được tạo ra bởi Colvin Johnson, và sau đó chúng tôi có thể nhấp chuột
Tổ.
Ở đây, bạn có thể thấy đây là Microsoft của việc cập nhật sản phẩm, bạn sẽ thấy cho phép Windows
Tài xế, anh có toàn bộ khu nhà, hoặc cho phép.
Vì vậy, bạn muốn có chất lượng cập nhật, các ngày tập tin, đó là những gì làm cho nó thiết lập
zero, chúng tôi đã để cho nó đặt nó đến năm ngày, và ở đây bạn có thể thấy kể từ khi chất lượng tập tin
Cập nhật cho số ngày cụ thể, và cũng cho cập nhật tương lai, bạn có thể chỉ cần đặt
5 phút thôi.
Vì vậy, nâng cấp cửa sổ 10 lên các thiết bị lên một cửa sổ sau này, nếu bạn muốn nâng cấp của bạn
Windows 10, bạn có thể kéo ngày để có, nhưng tại thời điểm này, chúng tôi chỉ muốn chỉ cài đặt
Cập nhật tới Windows 10, các thiết bị, đặt các cập nhật tính năng về giai đoạn dừng, chúng tôi không thể
Thực sự, bạn có thể thấy nó là mười nhưng bạn không thể để họ sửa đổi nó.
Vì vậy ở đây, khi bạn đang tốt đẹp, tuyệt vời mà bạn có thể thấy chúng tôi có một số nhà bếp ô tô, như
Ví dụ, giờ hoạt động, đó là từ 8,000, và kết thúc bởi 5000, chúng ta phải để
Thay đổi điều này nếu chúng tôi đi, và cũng nói tự động cài đặt admin 10 lần trước, bạn có thể tự động cài đặt
Lần trước chúng ta bắt đầu quảng cáo 10 lần, cho dù doanh thu của bạn cài đặt nó, nhưng lần cuối cùng
Với tôi là người dùng, chúng tôi không phải chiến đấu nếu thiết bị cần để khởi động lại và người dùng không thể
đi nào.
Được rồi, tôi muốn khởi động lại thiết bị hoặc bỏ qua nó, khởi động lại, nhưng phiền các bạn bỏ qua
Một bản khởi động lại, thực ra, không đi mãi mãi, bởi vì khi bạn bỏ qua phần khởi động lại, gắn
một số thiết bị tiêu đề trước khi bắt đầu.
Vì vậy, sử dụng thời hạn thiết lập thời hạn cho cập nhật trong tương lai, như bạn cho phép, chúng tôi có thể thiết lập một cố gắng để
Thêm thời hạn cấu hình.
Đây là bản khởi động lại tự động trước khi hạn chót tới một đặc, bạn không thể nói có.
Và sau khi làm tất cả những điều này, chúng ta cần click chuột tiếp theo, nhưng tôi sẽ xem nếu, được rồi,
có rất nhiều thông điệp lỗi, vì vậy đó là, do đó, thông điệp lỗi, và tôi sẽ loại nhấp chuột tiếp theo.
Và sau đó bạn có thể thấy ở đây nói, thêm tất cả các thiết bị, hoặc có thể thêm một nhóm, chúng ta chỉ có thể có
để thêm mọi thiết bị, mà đương nhiên là không nên, nhưng bạn có thể thêm một nhóm và chỉ cần
tạo ra một nhóm cụ thể, và sau đó bao gồm nhóm đó cho nhóm này.
Ví dụ, bạn có cửa sổ 10, hoặc ví dụ, một nhóm thử nghiệm, muốn thử nghiệm
Mọi thứ đều ổn, theo kế hoạch trước khi nó được phân phối.
tất cả các thiết bị của bạn trên toàn thế giới, vì vậy hãy nhấp chuột vào tiếp theo, và sau đó chúng tôi không thể click vào tạo.
Tôi đã không triển khai bản cập nhật này cho các thiết bị, vì tôi đang sử dụng Windows.
Cập nhật hoàn toàn cho thiết bị của tôi, vì vậy tôi không muốn gây ra bất kỳ xung đột, đó là
Một lý do tại sao, tôi chỉ cần chỉ cho bạn làm thế nào để làm điều đó mà không cần triển khai nó đến bất kỳ nhóm hoặc tất cả
Thiết bị của tôi.